♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខសោកកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
=អ្នកបង្កើតក្តីស្រមៃ=
=ភាគទី១៣=
ខ្ញុំចង់សុំទោស
ដល់​សមាជិក និង​គ្រួសារ​ទាំងអស់
​ដែល​បាន​មក​សាងសង់​ផ្ទះ
នៅ Yuehai ។
(គាត់ឱនក្បាលមុនគេ។)
ដំបូងឡើយ,
គឺខ្ញុំទេដែលអង្វរមន្ត្រីស្រុក
ឱ្យសាងសង់ផ្ទះនៅ Yuehai។
ដោយសារតែការអភិវឌ្ឍរបស់ Yuehai
បានឈានដល់ចំណុចកកស្ទះ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើ​ពួក​កម្មាភិបាល​អាច​មក
​ក្រុង​យូហៃ​ដើម្បី​សាងសង់​ផ្ទះ​បាន
ទីមួយ វានឹងបង្កើន
ចំនួនប្រជាជនរបស់ Yuehai
ហើយទីពីរ វានឹងបម្រើ
ជាការផ្សព្វផ្សាយដ៏អស្ចារ្យ
ទាក់ទាញមនុស្សកាន់តែច្រើន
ឱ្យសាងសង់ផ្ទះនៅ Yuehai។
ដូច្នេះយើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បានចុះហត្ថលេខាលើលិខិតចេតនាមួយ,
ហើយបានសម្រេចចិត្តបែងចែក
ផ្លូវប៊ីនហៃរបស់យឿហៃ
ដល់​កម្មាភិបាល​សម្រាប់​សាងសង់​ផ្ទះ។
លោក Zheng
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរឿងនេះមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ផ្លូវប៊ីនហៃដោយសម្ងាត់
ដល់បុគ្គលដែលធ្វើការងារដោយខ្លួនឯង?
លោក Zheng
តើអ្នកបានយកលុយ
ពីបុគ្គលដែលធ្វើការដោយខ្លួនឯងដែរឬទេ?
មែនហើយ! តើអ្នកបានយកលុយទេ?
មែនហើយ អ្នកបានយកលុយ!
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
សូម​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​មក​យើង​ផង!
អ្នកបានយកលុយហើយមែនទេ?
តើពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
តើអ្នកជាទាហានម្នាក់ដែរទេ?
ស្ងាត់!
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំឥឡូវនេះ។
សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ផង!
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
លើកដៃរបស់អ្នកឡើង ហើយសួរ
បន្ទាប់ពី Zheng Decheng បញ្ចប់។
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់!
ខ្ញុំ-មិនអីទេ ក្វាន់។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះដើម្បីសុំទោស។
ដូច្នេះ, អ្នករាល់គ្នា,
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យ ឬសំណួរ
ខ្ញុំគួរតែឆ្លើយពួកគេ។
វាគ្រាន់តែជា
ថាមាន
មនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាសួរក្នុងពេលតែមួយ
ក្បាលខ្ញុំញ័រ។
ខ្ញុំស្តាប់មិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់ទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើ...
ម៉េង សូមទូរស័ព្ទ
ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
សូមអានខ្លឹមសារខាងលើដោយពាក្យពេចន៍។
យល់ព្រម?
សូមអភ័យទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
បើមិនដូច្នោះទេ
w-អ្នកណាមានសំណួរអាចសួរមុន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
(ផ្ទះច្រកទ្វារ)
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
អរគុណ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ម៉េង ទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំ។
អាន។
យល់ព្រម។
វាត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញហើយឬនៅ?
ពាក្យ​សម្រាប់​ពាក្យ។
យល់ព្រម។
សំឡេងកំពុងដំណើរការឥឡូវនេះ។
(ភោជនីយដ្ឋាន Super Dog)
អ្នកស្រុកនៃទីក្រុង Yuehai។
នោះជាសំឡេងរបស់លោក តាន់។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
លោក Zheng បច្ចុប្បន្នកំពុងនៅស្រុក
ប្រឈមមុខនឹងកម្មាភិបាលខេត្តជាង ១០០០ នាក់។
(ភោជនីយដ្ឋាន លីមីន)
គាត់កំពុងសុំទោស។
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា
អំពីស្ថានភាពជាមួយលោក Zheng។
ប្រឈមមុខនឹងកម្មាភិបាលខេត្តជាង ១០០០ នាក់
លោក ចេង បានឱនក្បាលយ៉ាងជ្រៅជាមុនសិន
ហើយ​និយាយ​ថា "សួស្តី អ្នក​រាល់​គ្នា"។
«ខ្ញុំឈ្មោះ ចេង តេឆេង ជាបុរសដែលអ្នកហៅ»
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយឿហៃ)
ជាមនុស្សល្ងង់បំផុតនៅក្នុងស្រុកពីងឈួន។
សំណួររបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
ចេង តេឆេង តើអ្នកបានទទួលប្រាក់
ពីបុគ្គលដែលធ្វើការដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
តើលោក Zheng កំពុងសួរសំណួរអ្វី?
ទីប្រាំ។
ចេង តេឆេង តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកខុស? តើអ្នកស្ដាយក្រោយទេ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
តើអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ
លោក Zheng ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើលិខិតចេតនា
ជាមួយយើង កម្មាភិបាល
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាផ្លូវប៊ីនហៃត្រូវបានផ្តល់
ឱ្យអ្នកដទៃ មិនមែនយើង?
នេះបំពានច្បាប់ហើយ អ្នកដឹងទេ?
លោក កៃ មែនទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមើលមិនឃើញច្បាស់ពីទីនេះទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបាន
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នករួចហើយ។
វាជាការពិត
ដែលខ្ញុំបានបំពានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំបានបំពានពាក្យសម្ដី ហើយធ្វើសកម្មភាពតាមអំពើចិត្ត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អាជ្ញាធរបានដាក់វិន័យលើខ្ញុំ។
ទាក់ទងនឹងថាតើរឿងនេះខុសច្បាប់ឬអត់នោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
នោះមិនមែនជារឿងសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តនោះទេ។
នេះតម្រូវឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត
និងការវិនិច្ឆ័យបន្ថែមទៀតពីអាជ្ញាធរ។
មានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎។
វិន័យគឺសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
បានបង្កគ្រោះថ្នាក់ផ្លូវចិត្ត
និងការឈឺចាប់ផ្លូវចិត្តដល់ពួកយើងជាកម្មាភិបាល។
ហ-ចុះ​សំណង​វិញ?
មែនហើយ! តើសំណងយ៉ាងម៉េចដែរ?
- បាទ/ចាស៎។
- តើសំណងយ៉ាងដូចម្តេច?
សំណងសម្រាប់គ្រាលំបាក!
មិនអាចទុកវាចោលបានទេ!
ពន្យល់!
សំណងយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានគម្រោងហើយឬនៅ?
នេះជារឿង។
យើងបានសាងសង់ផ្លូវស៊ីងហ្វូ
នៅជាប់នឹងផ្លូវប៊ីនហៃ។
ប្រវែង និងផ្ទៃក្រឡារបស់វា
គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងផ្លូវប៊ីនហៃ។
កម្មាភិបាល Yuehai របស់យើង។
កំពុងធ្វើការលើសម៉ោងលើវារួចហើយ។
យ៉ាងច្រើនបំផុតបីខែ។
យើងពិតជានឹងដឹកជញ្ជូនផ្លូវ Xingfu
ជូនអ្នកក្នុងរយៈពេលបីខែ។
បីខែ?
តើយើងត្រូវរង់ចាំបីខែពេញមែនទេ?
មិនសមហេតុផលសោះ។
ឈប់បោកប្រាស់ទៀតទៅ!
ជី-ហ្គោ អនុវត្ត​វា​ទៅ!
លោក កៃ តើលោកមានសំណួរបន្ថែមទេ?
យើងមិនចង់បានផ្លូវស៊ីងហ្វូទេ!
យើងទាមទារផ្លូវប៊ីនហៃ!
ប្រសិនបើពួកគេដូចគ្នាបេះបិទដូចដែលអ្នកអះអាង
ហេតុអ្វីបានជា បុគ្គលដែលធ្វើការដោយខ្លួនឯង មិន ចង់បានវា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជាកម្មាភិបាលត្រូវរងទុក្ខវេទនានេះ?
លោក Cai
មុននឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកកម្មាភិបាលមក
សាងសង់ផ្ទះនៅ Yuehai?
ហេតុអ្វីបានជាទទូចលើផ្លូវប៊ីនហៃ?
ឃ-កុំគេចវេះសំណួរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះដឹងចម្លើយ។
ត្រូវទេ?
យើងបដិសេធផ្លូវស៊ីងហ្វូ!
ផ្លូវប៊ីនហៃ
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅក្នុងទីតាំង។
អ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
សងប្រាក់យើងវិញបន្ទាប់មក!
ឈប់ចាត់ទុកយើងដូចជាមនុស្សល្ងង់ទៀតទៅ!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្លូវប៊ីនហៃ!
លើកលែងតែនៅទីនេះ
កន្លែងនោះមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ!
- អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់!
- យើងទាមទារផ្លូវប៊ីនហៃ!
អ្នកស្រី លី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យល់​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ?
ម៉េង កុំភ័យអី។
លោក កៃ បានដើរចូល
ទៅក្នុងអន្ទាក់របស់លោក ចេង តែម្តង។
អន្ទាក់?
យូហៃកំពុងរីកចម្រើន។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​គន្លង​នេះ
ការសាងសង់នៅទីនេះឥឡូវនេះធានានូវប្រាក់ចំណេញ។
ត្រឹមតែថ្លៃជួលផ្ទះមួយខែ
គឺអាចរកចំណូលបានច្រើន។
លោក Cai សូមអរគុណ
ចំពោះចម្លើយរបស់អ្នក។ លោកនិយាយបានល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮហើយ។
លោក Cai បានទទួលស្គាល់វឌ្ឍនភាពរបស់ Yuehai។
ការសាងសង់​មាន​ផលចំណេញ។ តម្លៃជួល​ខ្ពស់។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជា Yuehai រីកចម្រើន?
ដោយសារតែបុគ្គលដែលធ្វើការងារដោយខ្លួនឯង
ត្រូវទេ?
លោក Zheng បានមានប្រសាសន៍ថា
ថា Yuehai ត្រូវបានសាងសង់ឡើង
ដោយបុគ្គលដែលធ្វើការដោយខ្លួនឯងទាំងនេះ
ជាមួយនឹងបាវសាច់ប្រាក់ជាច្រើន។
ពួកគេ​បាន​ដាក់​គ្រឹះ​របស់​យូហៃ។
ឥឡូវនេះពួកគេចង់បានផ្លូវប៊ីនហៃ
ដើម្បីបង្កើតផ្លូវបោះពុម្ព
(នំម្នាស់)
និងសាងសង់ឧស្សាហកម្មសសរស្តម្ភរបស់ Yuehai។
ពួកគេកំពុងពង្រឹងក្របខ័ណ្ឌរបស់ Yuehai
មេ​របស់ Yuehai
និងស្តង់ដារខ្ពស់បំផុតរបស់ Yuehai។
និងផ្លូវប៊ីនហៃ
គឺជាទីតាំងដ៏ល្អបំផុតរបស់ Yuehai
សម្រាប់ឧស្សាហកម្មសសរស្តម្ភ។
លោក កៃ បានមានប្រសាសន៍ថា
ដែលអ្នកចង់
អភិវឌ្ឍឧស្សាហកម្មសសរស្តម្ភ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
គ្រាន់តែបិទបាំងដោយចៃដន្យមួយចំនួន
ផ្លូវស៊ីងហ្វូនៅពីលើយើង!
លោក Zheng បានឆ្លើយតបថា...
សូមអរគុណចំពោះសំណួររបស់អ្នក លោក Cai។
ក្នុងនាមលោក ជាប្រធានការិយាល័យដីធ្លីខេត្ត
អ្នកប្រាកដជាបានអានច្រើនជាងខ្ញុំ។
អ្នកបានអាន Das Kapital មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់។ ចុះ​វា​វិញ?
ខ្ញុំបានលួចមើលវា ប៉ុន្តែមិនអាចចាប់វាបាន។
ប៉ុន្តែលោក លី ឈីវពីង អភិបាលក្រុងរបស់យើង ដែល
ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ យល់អំពីរឿងនេះ។
មានអត្ថបទមួយដែល
ខ្ញុំចង់អានឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្តាប់។
រាជធានីបញ្ជាក់ថា
- កន្លែងណាដែលមានការជួលដី
- ថ្លៃជួលខុសគ្នាក៏មានដែរ។
ទីតាំងគឺជាកត្តាសំខាន់
សម្រាប់ការជួលខុសគ្នា។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ការកើនឡើងនៃចំនួនប្រជាជន
និងចលនារបស់អតិថិជន
និងតម្រូវការលំនៅឋានដែលកំពុងកើនឡើង
- ចាំបាច់ដំឡើង
- ការជួលដីនៃការដ្ឋានសំណង់។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ
ផ្លូវប៊ីនហៃ
ពិតជាផ្លូវ
ដែលមានទីតាំងល្អបំផុតនៅក្នុង Yuehai។
ប៉ុន្តែបើគ្មានផ្លូវបោះពុម្ព
ផ្លូវប៊ីនហៃទេ
នៅកម្រិតជួលដី
មិនខុសពី
ផ្លូវដទៃទៀតនៅក្នុង Yuehai ប៉ុន្មានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើយើងបង្កើត
ផ្លូវបោះពុម្ព
ចំនួនប្រជាជន
នៃអាជីវកម្មនៅលើផ្លូវនេះផ្ទាល់
ចំនួនកម្មករ
និងសាច់ប្រាក់ងាយស្រួលរបស់អតិថិជន
ទាំងអស់នឹងនាំមកនូវសារៈសំខាន់
កត្តាវិជ្ជមានចំពោះផ្លូវប៊ីនហៃ
និងទៅកាន់ផ្លូវជុំវិញ។
ដូច្នេះ​ថ្លៃ​ជួល​នឹង​បន្ត​កើនឡើង។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
ប្រសិនបើយើងសាងសង់ផ្លូវបោះពុម្ព
តម្លៃជួលទាំងអស់នៅ Yuehai នឹងកើនឡើង
ជាពិសេសផ្លូវ Xingfu ដែល
នៅជិតផ្លូវ Binhai បំផុត។
កន្លែង​ដែល​ធ្លាប់​ជួល​តម្លៃ ១០០
ឥឡូវ​អាច​លក់​បាន​ដល់ ២០០ ទៅ ៣០០
ឬច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ដូច​ជា​អនាគត​ទីក្រុង Yuehai
នឹង​ក្លាយ​ជា​ទីក្រុង​ដែល​មាន​ប្រជាជន ១០០,០០០ នាក់ ២០០,០០០ នាក់​ដែរ
ឬសូម្បីតែមនុស្ស 1,000,000 នាក់។
វាសមហេតុផលខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតអ្នកណា?
វាមានតម្លៃសាកល្បង។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកណាដឹង?
ចូរយើងសាកល្បងវា។
ជម្រាបសួរ កម្មាភិបាលជាទីគោរព,
អនាគតនេះមិនឆ្ងាយ
ពីយើងទាល់តែសោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះអញ្ចឹង
ក្នុងរយៈពេលបីខែ
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនផ្លូវ Xingfu ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឮ
អ្វីដែលលោក Zheng និយាយទេ?
- បាទ/ចាស!
តោះធ្វើវា!
(សុវត្ថិភាពជាចម្បង)
ដល់ពេលលាលែងពីតំណែងហើយ។
លោក កៃ មានសំណួរអ្វីទៀតទេ?
បន្ទាប់មក, បន្ទាប់។
ខ្ញុំ
លោក Zheng អ្នកពិតជាអ្នកនិយាយពូកែមែន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សី
លេខាធិការដ៏ប៉ិនប្រសប់បំផុត
នៅក្នុងស្រុកភីងឈួន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ
ថាការសាងសង់ទីក្រុង Yuehai
គឺសម្រាប់តែអ្នក។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល «ស្វា» ទាំងនោះ
យើង​សុខចិត្ត​ដើរតាម​អ្នក​ទៅ​យូហៃ​ណាស់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
មានពេលមួយហើយពេលនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រាប់តែងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជាអ្នក
ខុស។
យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាជន
រដ្ឋាភិបាល និង​គណបក្ស​ខកចិត្ត។
- បាទ/ចាស!
អ្នក​មាន​វោហារ​និង​មាន​អណ្ដាត​ពណ៌​ប្រាក់។
អ្នកកំពុងតុបតែងខ្លួនជាការក្បត់
ជាអ្វីមួយដែលបានធ្វើសម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត លោក Zheng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងបាន
ជាមួយយើងជាមុនដោយបើកចំហ?
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានហែក
កិច្ចព្រមព្រៀងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកចង់បរិភោគ
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា
ដើម្បីផ្តល់ផ្លូវប៊ីនហៃ
ដល់បុគ្គលដែលធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាមេដឹកនាំ
ដែលមានវត្តមាននៅទីនេះថ្ងៃនេះគួរដាក់ទោសអ្នក?
តើនោះមិនមែនជាការចោទប្រកាន់
មនុស្សល្អខុសទេឬ?
- ពិតមែន!
និយាយ​បាន​ល្អ!
កុំលេងជាពួកបរិសុទ្ធ!
បន្ទាប់មកយើងជាអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់យើងជាមុនបាន។
តើអ្នកចាត់ទុកយើងជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
តើយើងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
ខណៈពេលដែលអ្នកជាមនុស្សល្អ?
តើយើងជាអ្នកធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
តើយើងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
លោក Zheng
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានបញ្ជាក់ខ្លួនឯងច្បាស់ឬអត់ទេ។
បើអ្នកយល់ហើយ
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឆ្លើយ​ទេ​ឬ?
ឬអ្នកមិនហ៊ាន?
អ្នកស្រី លីវ
អ្នកបានបញ្ជាក់ខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានចម្លើយទេ
ទៅនឹងសំណួររបស់អ្នក។
គ្មានចម្លើយទេ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ចាំសិន អ្នក...
វាមិនទាន់ចប់នៅទីនោះទេ! ហើយយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានសំឡេង?
តើលោក Zheng បាននិយាយអ្វីបន្ទាប់?
តាន់, និយាយ។
សូមអភ័យទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានចម្លើយ
ចំពោះសំណួររបស់អ្នកស្រី លីវ ទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
យប់មិញ ពេលកំពុងសរសេរ
សេចក្តីព្រាងសុំទោស
ខ្ញុំក៏បានសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរទាំងនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបាន
ហើយរកដំណោះស្រាយល្អជាង
សម្រាប់បញ្ហានេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបង្ហាញ?
ហេតុការណ៍​នៅ​ផ្លូវ​ប៊ីនហៃ​ទាំងមូល
​បាន​កើតឡើង​លឿន​ពេក។
ភ្លាមៗពេក។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើបទពិសោធន៍កន្លងមកច្រើនពេក។
ក្រុមពីរបានប្រយុទ្ធគ្នាដណ្តើមផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងធ្វើឱ្យកម្មាភិបាល
ប្រឆាំងនឹងប្រជាជន។
ហើយខ្ញុំក៏ខុសដែរដែលដើរតួជាវីរបុរស។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ប្រជាជន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការធ្វើបាបមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនបានខ្លាចវិធានការវិន័យទេ។
ប៉ុន្តែ
កម្មាភិបាល និងប្រជាជនមិនគួរ
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស
មនុស្សធម្មតាទាំងអស់។
ប្រជាជនសាមញ្ញចង់
រកលុយបានច្រើន និងរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
តើ​ពួក​កម្មាភិបាល​មិន​ចង់​បាន​រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ?
តើអ្នកណាមិនចូលចិត្តគ្រួសារ?
តើអ្នកណាមិនត្រូវការលុយ?
តើអ្នកណាមិនចង់បានជីវិតល្អ?
ហេតុអ្វីបានជា​កម្មាភិបាល
​ត្រូវ​ទទួល​យក​ការ​ខាតបង់​ជានិច្ច?
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងភាពអយុត្តិធម៌?
កម្មាភិបាល​រក​ចំណូល​បាន​តិច
​ជាង​ពួក​ «ស្វា» ​ទៅ​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវតែផ្តល់ផ្លូវប៊ីនហៃ
ដល់បុគ្គលដែលធ្វើការដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីពួកគេគួរធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេល ១៩ ឆ្នាំហើយ។
ក្នុងរយៈពេល ១៩ ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើខុសច្រើនពេកហើយ។
មនុស្សជាច្រើនថែមទាំងត្រូវ
បានចោទប្រកាន់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អតីតលេខាធិការ Pingchuan
ធ្លាប់ត្រូវបានខ្ញុំធ្វើបាបនៅពេលនោះ។
នៅឆ្នាំ ១៩៧៣ មានទឹកជំនន់ដ៏ធំមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងទឹកជំនន់។
ប៉ុន្តែទំនប់បានបាក់ហើយ
ហើយយើងអាចបង្វែរទឹកបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ទាំង​ទីក្រុង​ប៉ីជិន
ឬ​ទីក្រុង​តាំងគូ ត្រូវ​លិច​ទឹក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាលេខាធិការរបស់ប៉ីជិន។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះចម្ការរបស់ប៉ីជិន
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅផ្ទះអតីតលេខាធិការ
នៅកណ្តាលព្យុះទីហ្វុង។
ខ្ញុំបានគោះតុ
ដោយប្រាប់គាត់ថា យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប៉ីជិន។
ចម្ការ​របស់​ប្រជាជន​គឺ​មាន​សារៈសំខាន់​បំផុត។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ឡើយ!
ខ្ញុំបន្តនិយាយ
រយៈពេលជាងបីម៉ោង។
អតីតលេខាធិការមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ទីបំផុតគាត់ក៏ងក់ក្បាលយល់ព្រម។
ចម្ការនោះត្រូវបានសង្គ្រោះ។
បន្ទាប់ពីព្យុះទីហ្វុង
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់ផ្ទាល់
ចិញ្ចឹមគាត់ដោយអាហារ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង,
ប៉ុន្តែរកគាត់មិនឃើញ។
ក្រោយមកទៀតគឺ ក្វាន់
លោក ក្វាន់ ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់បានឈប់សម្រាកហើយ
ត្រឡប់ទៅ Tangkou វិញ ដើម្បីរើផ្នូរ។
ទឹកជំនន់នោះ
បានលិចផ្នូរដូនតា
របស់គ្រួសារគាត់។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ ប.
គាត់មិនដែលនិយាយ
អ្វីអំពីរឿងនេះមកខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើបាប Zhu
ពីសហជីពឥណទានផងដែរ។
កាលពីខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមអណ្តើកនៅ Jinshan
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីគាត់ចំនួន ១០,០០០ ដុល្លារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការបង្កាត់ពូជ។
និងលោក លីវ
អតីតនាយកការិយាល័យកសិកម្ម។
តើនោះមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកស្រី លីវ ទេឬ?
បន្ទាប់ពីនោះ លុយចំនួន ១០,០០០ យន់ត្រូវបានបោកប្រាស់
គ្មាននរណាម្នាក់នៅ Jinshan
ជឿលើខ្ញុំទៀតទេ។
គ្មានអ្នកភូមិណាម្នាក់ហ៊ានដើរតាមខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាម
ប្រមូលផ្តុំពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏គ្មានអ្នកណាស្តាប់ដែរ។
ជាចុងក្រោយ,
គឺលោក លីវ ដែលបានជួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីលោកបានលាលែងពីតំណែង
គាត់បានជួលស្រះមួយសម្រាប់ចិញ្ចឹមអណ្តើក។
នៅថ្ងៃនោះ គាត់បានមករកខ្ញុំ
ដោយស្លៀកអាវកៅស៊ូ និងស្បែកជើងកវែង។
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "លោក លីវ
អ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត"។
"តើវាមិនមែនជាការអាណិតទេឬ?"
គាត់ញញឹមហើយនិយាយមកខ្ញុំថា
"បាទ/ចាស៎"។
"ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត"។
"អាណិតអ្វីម្ល៉េះ?"
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ថាគាត់មានជំងឺសន្លាក់ឆ្អឹង។
ជង្គង់របស់គាត់ឈឺក្នុងទឹក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
គាត់គ្រាន់តែបន្តធ្វើការនៅក្នុងទឹក
ចិញ្ចឹមអណ្តើករយៈពេលប្រាំឆ្នាំពេញ។
លោក Liu ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាលោក Liu ចូលនិវត្តន៍មុនអាយុ។
វាប្រែថាវាសម្រាប់រឿងនេះ។
ចរិតថ្លៃថ្នូរបែបនេះ។
សាកគិតមើលថាតើរឿងនេះអាចមានប្រយោជន៍ប៉ុន្មាន។
- មែនហើយ។
ពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
ខ្ញុំបានឮថាលោក Liu បានប្រើប្រាស់ប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ការចិញ្ចឹមអណ្តើក។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ពិតជា​ក្រុម​ល្អ​មែន។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើយើងដូចជាលោក Liu
បន្ទាប់មកយើង...
ស៊ី។
អ្នក... ខ្ញុំកំពុងប្រឹង
ភ្នែកពេលអានរឿងនេះ។
អ្នកធ្វើវា។
បើកវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា បញ្ជីឈ្មោះមនុស្ស
ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយសារតែខ្ញុំនេះវែងណាស់។
ពួកគេខ្លះបានទទួលមរណភាពទៅហើយ។
ពួកគេម្នាក់ៗ,
តាមរយៈពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់ពួកគេ
បានបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលជាកុលសម្ព័ន្ធពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលមានអត្ថប្រយោជន៍
ប្រជាជនសាមញ្ញទទួលបានវាមុនគេ។
ពេល​មាន​បញ្ហា​កើតឡើង
សមាជិក​ក្រុម​នឹង​បោះជំហាន​ទៅមុខ​មុនគេ។
ដាក់ផលប្រយោជន៍របស់ប្រជាជន
ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុត។
ធ្វើអ្វីៗសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ
ដោយមិនបង្អង់យូរ។
ភាពក្រអឺតក្រទម ភាពប្រញាប់ប្រញាល់របស់ខ្ញុំ
និងភាពរឹងរូស
បានធ្វើឱ្យជម្លោះរវាងកម្មាភិបាល
និងបុគ្គលដែលធ្វើការងារដោយខ្លួនឯង កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង
ដែលនាំទៅរកស្ថានភាពដែលយើងកំពុងជួបប្រទះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ។
ថាតើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឬអត់,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបញ្ហាផ្លូវប៊ីនហៃនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
វាឈប់នៅនឹងខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
គាត់​មុត​ស្រួច​ណាស់។
មុតស្រួចណាស់។
និយាយបានល្អណាស់!
ផលប្រយោជន៍របស់ប្រជាជនជាអាទិភាព!
♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខសោកកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
អ្នករាល់គ្នា,
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់លោក Zheng Decheng បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំជឿ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមានមានការរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​រង​ផល​ប៉ះពាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
និងកំហុសដែលគាត់បានធ្វើ
ខោនធីនឹង
ដោយផ្អែកលើកាលៈទេសៈ
ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត ដោះស្រាយ
និងប្រកាសជាសាធារណៈនូវការរកឃើញទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ខ្ញុំត្រូវតែរិះគន់កម្មាភិបាលមួយចំនួន។
ពួកគេ​កាត់ផ្តាច់​អំណាច​តាម​អំពើ​ចិត្ត
​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន!
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
កម្មាភិបាលដែលដឹកនាំតាមរបៀបបែបនេះ
នឹងត្រូវរិះគន់
និងទទួលបានការព្រមានផ្នែកវិន័យ។
ក្នុងនាមគណៈកម្មាធិការខេត្ត
ខ្ញុំក៏នឹងចេញគំនិតផ្តួចផ្តើមមួយផងដែរ។
មានតែរឿងមួយគត់ដែលត្រូវរៀន។
កម្មាភិបាលរបស់យើងទាំងអស់
មិនថាពេលណាទេ
ត្រូវតែដាក់
ផលប្រយោជន៍របស់ប្រជាជនជាមុនសិនជានិច្ច។
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
លោក ចេង គឺជាមនុស្សមួយផ្សេងទៀត ដែល
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនអីទេ អ្នកបាន
និយាយបែបនោះពេញមួយផ្លូវហើយ។
គីបភីង
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់សេចក្តីព្រាងឱ្យបានរហ័ស។
ដូច្នេះអ្នកបានមកតាមផ្លូវនេះទាំងអស់
សម្រាប់តែលោក Zheng មែនទេ?
(នំប៉ាវមេអំបៅ)
ប្រអប់ចុងក្រោយពីហាងច្រកទ្វារខាងលិច។
ម្ចាស់​គេ​បម្រុង
​នឹង​ទុក​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
ឈីវពីង សូមទទួលយកវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង...
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
♪ ដើម្បីប្រទេសជាតិ និង
ទំនើបកម្មទាំងបួន ការតាំងចិត្តរបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរ♪
♪មហិច្ឆតាហូរចូលដូចទន្លេយ៉ាងសេ♪
♪បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យដើរតាមគន្លងរបស់បក្ស♪
♪ញើស​សើម​ពេញ​ដែនដី​ដ៏​ពោរពេញ​ដោយ​មនោសញ្ចេតនា​នេះ♪
♪ដំណឹងល្អហើរចេញពីគ្រប់ទិសទី♪
យ៉ាងស្រទន់។
គាត់ហត់នឿយហើយ។
គាត់​បាន​ទទួល​បន្ទុក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
មែនហើយ។
មានក្លិនល្អ។
លោក ចេង នៅ​តែ​ដេក​លក់​នៅ​ឡើយ។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
នៅ​តែ​ដេក​លក់​ឬ?
ដោយស្ងាត់ៗ។
ថ្ងៃនេះម្ហូបច្រើនណាស់!
តើអ្នកណាជាអ្នកចម្អិនម្ហូបទាំងអស់នេះ?
អ្នកស្រី លី បានធ្វើវា។
អ្នកស្រី លី?
សំណាងល្អ យើងមាននាង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបង្កើនសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ល្អណាស់។
លោក ចេង នៅ​តែ​ដេក​លក់​នៅ​ឡើយ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក យល់ព្រមទេ?
ទៅលាងដៃមុនសិន មិនអីទេ?
- រំកិល​ទៅ​ខាង​នោះ​បន្តិច។
- បន្ត​ទៅ។
ទៅ។
នៅទីនេះ សម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី លី។
នៅ​តែ​ដេក​លក់​ទៀត​ឬ?
ឱ្យគាត់គេងយូរបន្តិច។
នេះជារបស់លោក ចេង។
មក។ ចូរយើងអង្គុយចុះ។
លោកលីន អ្នកទើបតែត្រឡប់
មកពីការដ្ឋានវិញ។ ប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ទេ។
យើងនឹងរង់ចាំលោក ចេង
ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំលោក Zheng។
យល់ព្រម។ យើងនឹងរង់ចាំជាមួយគ្នា។
មក​ចុះ។
មក​ចុះ ស៊ី។
អង្គុយ​សិន។
គាត់ហត់នឿយណាស់។
អ្នកស្រី លី ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
យល់ព្រម។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
លោក Zheng អ្នក
ភ្ញាក់ហើយ។
- គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
- លោក ចេង។
គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
មក។ អង្គុយចុះ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
អាហារច្រើនណាស់!
វាមិនអីទេ។
អ្នកហត់នឿយហើយ។
ម៉េង តើអ្នកបានឲ្យថ្នាំអ្វីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ ពេលខ្ញុំគេង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីថ្នាំនីមួយៗ
មុនពេលអ្នកប្រើវា។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ
គឺសម្រាប់ការគេងមិនលក់ និងថ្នាំងងុយគេង។
អ្នកត្រូវការស្ងប់ចិត្ត
បំផុតនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយកវាទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​សន្លប់
​ភ្លាមៗ​តាំង​ពី​ដើម​មក មែនទេ?
ប្រហែលជាកម្រិតថ្នាំខ្ពស់ពេក។
មក។ ចាក់ស្រា។
ចាក់វាដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ ចាក់តែខ្លះ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។ យើងជាក្រុមគ្រួសារតែមួយ។
វាដូចជាពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ញ៉ាំ​ខ្លះ​ដែរ។
គ្រាន់តែបរិមាណតិចតួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានច្រើនទេ។
ចាក់​ខ្លះ​ឲ្យ​លីន។
ចាក់ស្រា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យញ៉ាំនំប៉័ងអាំង។
យល់ព្រម។
ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយផឹកម្តងទៀត។
ស្ថានភាពផ្លូវប៊ីនហៃ
ទីបំផុត​គឺ​នៅ​ពីក្រោយ​យើង​ហើយ។
បន្ទាប់​ពី​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ
សំណាង​ល្អ​នឹង​មក​ដល់។
សូមជម្រាបជូនលោកស្រី Chang និង Xuemei។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកហើយ,
គម្រោង​ផ្លូវ​បោះពុម្ព
​អាច​ចាប់ផ្តើម​បាន។
ធ្វើវាទៅ។
តោះផឹកស្រាពេញមួយយប់។
ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត
នៅការដ្ឋានសំណង់!
យល់ព្រម!
- ជយោ! មក!
- ជយោ!
ជយោ!
ចុះ​វា!
មក​ចុះ។
មក! ចូល​ទៅ!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
លោក Zheng ។
អ្នកស្រី លី។
មិនអីទេ សូមឲ្យខ្ញុំនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់កំហុសជាមុនសិន។
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោត ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតប្រឆាំង។
ដូច្នេះ គ្រាន់តែមួយនេះ។
កុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី Xie។
អ្នក​មាន​ការងារ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយអ្វីមួយដែរ។
លោក Zheng...
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់។
ព្រោះ, សុំទោស។
យល់ព្រម កាន់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកម្នាក់ៗគួរតែផឹក
យ៉ាងហោចណាស់បីដប។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ស៊ី, តាន់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយមុនគេនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ទុក​ឲ្យ​តៅហ៊ូ​និយាយ។
បាទ/ចាស៎។
លីនចង់និយាយ។
គាត់មិនដែលនិយាយទេ។
មក។ តៅហ៊ូ និយាយ។
តិចជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
លោក Zheng ។
លីន!
វ-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូ។
លោកគ្រូ! ឈប់សិន! លោកគ្រូ!
អ្នកស្រី លី សូមពិនិត្យមើលហោប៉ៅរបស់ លីន។
យល់ព្រម។
តើនេះជាអ្វី?
ស្រាយស្ករគ្រាប់នោះចេញ រួចឲ្យលីនស៊ី។
គាត់មានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
តើគាត់អាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា នៅពេលដែលគាត់សន្លប់?
អ្នកចិញ្ចឹមគាត់។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
លោកគ្រូ! ឈប់សិន! លោកគ្រូ!
បន្ថយល្បឿន។
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម​បើក​ផ្លូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តាន់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឲ្យពួកគេទាំងអស់ត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ។
លោក Zheng ។ អ្នកស្រី លី
គិលានុបដ្ឋាយិកា, មកនេះ!
លោក ចេង គិលានុបដ្ឋាយិកា
ត្រូវការនរណាម្នាក់ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
តើ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​ជា។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំការងាររបស់គាត់។
ចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។ កុំពន្យារពេលការជួយសង្គ្រោះ។
(លីន ដុងហ្វូ៖ មូលហេតុនៃ
ស្មារតីដែលបានផ្លាស់ប្តូរក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
ដេចេង!
តេឆេង ប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាបានទៅហើយ!
ចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។ កុំពន្យារពេលការជួយសង្គ្រោះ។
លោក Zheng ។
យល់ព្រម។
ញ៉ាំស្ករគ្រាប់។ អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
អ្នកជំងឺមានស្ថេរភាព
ហើយបានត្រឡប់ទៅក្នុងវួដវិញហើយ។
អរគុណ។
គាត់នៅតែជាអភិបាលរងក្រុង មែនទេ?
របាយការណ៍​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា
​គាត់​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន​ផង។
មើល។
កម្រិត creatinine ក្នុងឈាម និង albumin របស់គាត់
និង​អាសូត​អ៊ុយរ៉េ​សុទ្ធតែ​មិនប្រក្រតី។
នេះគឺជាកង្វះអាហារូបត្ថម្ភធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែចាក់ថ្នាំតាមសរសៃឈាមវ៉ែនទេ។
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ ប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាក។
របបអាហារមានតុល្យភាព។ អាហារតិចៗញឹកញាប់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ឲ្យកាន់តែច្បាស់បានទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីបំពេញតម្រូវការជាមូលដ្ឋានរបស់សង្គម។
- ការហាត់សមជជែកដេញដោលបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
តើខ្ញុំគួរចូលទៅសុំឱ្យពួកគេឈប់ទេ?
ទ្រឹស្តី​ឃ្លាំមើល...
ទេ យើងនឹងគ្រាន់តែស្តាប់។
បញ្ហាអ្វី?
ជាការពិតណាស់ មានបញ្ហាមួយ។
នៅក្នុងប្រទេសចិនសព្វថ្ងៃនេះ ស.
នៅលើដីនៅក្រោមជើងរបស់យើង
តើមានរឿងថ្មីៗជាច្រើនដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
កំពុងកើតឡើងជារៀងរាល់ពេល?
ចាប់ពីការរំជើបរំជួលលើកដំបូងរបស់ Xiaogang
រហូតដល់ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់ Huangpu
តើមួយណាដែលមិនជះឥទ្ធិពល
និងធ្វើឱ្យការយល់ដឹងរបស់យើងស្រស់ថ្លាឡើងវិញ?
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើឥឡូវនេះ
គឺត្រូវជ្រមុជខ្លួនចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
ដើម្បីយល់ និងស៊ើបអង្កេត
រាល់រឿងថ្មីៗ
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ព្រងើយកន្តើយ
​ដូច​គូប្រជែង​របស់​យើង
កំពុងព្យាយាមប្រើប្រាស់
ប្រព័ន្ធចំណេះដឹងដែលមានស្រាប់របស់ពួកគេ
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យរឿងថ្មីៗទាំងនេះ។
អ្នកកំពុងបង្ខូចអំណះអំណាង។
ភាគីយើងជឿជាក់ថា
វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មែន
ដែលធ្វើឱ្យ
ការរក្សាសុវត្ថិភាពសារព័ត៌មានប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈចាំបាច់
នៅក្នុងតំបន់ដែលមិនសូវមានព័ត៌មាននេះ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកយាមទ្វារ?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីសម្រេចចិត្ត
តើមនុស្សគួរឃើញ ឬមិនគួរឃើញអ្វី?
ទើបតែសប្តាហ៍មុននេះទេ
នៅក្នុងទីប្រជុំជន Yuehai នៃខេត្តរបស់យើង
លេខាធិការរបស់ពួកគេបានសុំទោស
ដល់​សមាជិក​ជាង ១០០០ នាក់​នៅ​ក្នុង​សាល​ប្រជុំ​មួយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
«នៅពេលដែលផលប្រយោជន៍របស់កម្មាភិបាល
និងប្រជាជនសាមញ្ញមានជម្លោះគ្នា...»
កម្មាភិបាលត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់
ផលប្រយោជន៍របស់ប្រជាជន។
បាទ/ចាស៎។
(ចេញមុនពេលឡើងយន្តហោះ)
មក​ចុះ។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ លី ឈីវពីង ជា
អភិបាលក្រុងយូហៃ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្លូវ Xingfu សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ច។
ការសាងសង់កំពុងដំណើរការនៅទីនេះ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះសុវត្ថិភាព។
យកមួករឹងមួយ ហើយប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
មេដឹកនាំ
ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណច្រើន។
លីវ នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
អ្នកដឹកនាំ។
ថ្នាក់ដឹកនាំអើយ សូមមេត្តា។
មកយកមួកសុវត្ថិភាពមក។
សូមពាក់មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នកពេលក្រោយ។
មក។
មក​ខាង​នេះ។
វានៅជិត
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មនៅលើផ្លូវ Fuyu។
ការរៀបចំទេសភាពនៅទីនេះនឹង
ដូចផ្លូវប៊ីនហៃ នៅទីបំផុត
ជាមួយនឹងសំណាបដើមប៉ុបឡារពីរជួរ។
ហើយវាក៏នឹងមានគុម្ពឈើផងដែរ។
អ្នកស្រី លី
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនោះ លោក Zheng បានសន្យាថា
នឹងមានកាលកំណត់បីខែ។
តើផែនការរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ តើនៅមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានឮថា អភិបាលរងក្រុងដែលទទួលបន្ទុក
ផ្លូវនេះ ធ្វើការដោយឈឺ។
តើវាអាចបញ្ចប់តាមការគ្រោងទុកបានទេ?
- ពិតមែន។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់​កាលវិភាគ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ដោយ​គុណភាព​ការងារ​មិន​ល្អ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ!
អ្នកស្រី លី
ពេលផ្លូវនេះបញ្ចប់
វានឹងល្អដូច
ផ្លូវប៊ីនហៃ មែនទេ?
ធានា​ថា​បាន​។
លោក Zheng ក៏បានសន្យានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះផងដែរ
ថាវានឹងត្រូវបានបញ្ចប់
ទាន់ពេលវេលាជាមួយនឹងគុណភាពល្អ។
មិនអីទេ។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនអាចបញ្ចប់ទាន់ពេលវេលា
ប្រកបដោយគុណភាពនៅពេលនោះទេ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
សង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាយុទ្ធសាស្ត្រពន្យារពេលមួយផ្សេងទៀតទេ
ដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
មែនហើយ។ កុំព្យាយាមបញ្ឆោតយើងអី។
កុំធ្វើជាល្បិចកលមួយទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជានៅតែមានការសង្ស័យ។
នៅមានពេលវេលា
មុនពេលផុតកំណត់បីខែទៀត។
នៅពេលនោះ យើងពិតជានឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឱ្យចូលរួមពិធីបញ្ចប់ការងាររបស់យើង។
រដ្ឋាភិបាលក្រុងយូហៃរបស់យើង
រក្សាពាក្យសន្យារបស់ខ្លួន។
យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំមើល។
អរគុណ។
វាមិនអីទេ។
យើងបានឃើញវាហើយ។ ឥឡូវចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ។
- យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំធ្វើការ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប្រញាប់ឡើងបន្តិច។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខិតខំធ្វើការណាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃផុតកំណត់របស់យើងគឺតឹងតែង
ហើយបន្ទុកការងារក៏ធ្ងន់។
នៅពេលដែលវារួចរាល់ អ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងក្លាយជាវីរបុរសនៃ Yuehai...
ហេតុអ្វីបានជាឡានដឹកទំនិញនេះឈប់?
មុននេះ លោក លីន បាននិយាយថា តំបន់នេះ
មានបញ្ហា។ វាអាចនឹងដួលរលំ
ហើយត្រូវការត្រួតពិនិត្យ។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើល!
ប៉ុន្តែលោកលីនមិននៅទីនេះទេ ខ្ញុំ...
មានតែលោក Zheng ទេដែលដឹងរឿងនេះ។
- របៀបពិនិត្យមើល
។
លោក Zheng ។
មន្ទីរពេទ្យកំពុងអស់ថ្ម។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា កំបោរ
ក៏ជាការទទួលខុសត្រូវរបស់លោកលីនដែរឬ?
តើវាមិនតែងតែជាលោកលីនទេឬ?
សូមប្រយ័ត្ន!
យូ ឈីងធាន!
ត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានជួសជុល។
- យូ ឈីងធាន!
- មិនអាចពន្យារពេលវឌ្ឍនភាពរបស់យើងបានទេ។
Yu Qingtian ។
លោក Zheng ។
- ទៅ។
- មកទីនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើ​ផ្លែ​ស្វាយ​នឹង​មក​ដល់​នៅ​ពេល​ណា?
ស្តុកបន្ទាប់
នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៨ ព្រឹក។
សូមអង្វរពួកគេ។
សុំឱ្យពួកគេដឹកជញ្ជូនឱ្យបាន
លឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- លោក ចេង។
- យល់ព្រម។
ម៉ាស៊ីនលាយ! ម៉ាស៊ីនលាយដំណើរការឡើងវិញហើយ!
ទៅមើលសិន។
យូ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រូវការសម្រាក
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ទៅ Shenzhen
ហើយអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដោយសារតែវា។
យូ,
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើ Yuehai។
ក្រៅពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក,
អ្នកស្គាល់គេហទំព័រនេះច្បាស់បំផុត។
ខណៈពេលដែលម្ចាស់របស់អ្នកមិននៅ
អ្នកត្រូវបោះជំហានទៅមុខយ៉ាងលឿន។
អ្នកត្រូវកាន់របស់របរឱ្យជាប់គ្នា។
លោក Zheng
ទំនុកចិត្តមិនមានន័យថា
មិនប្រាកដនិយមទេ។
បីខែ។
ម្ចាស់ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
លោក Zheng ។
លោក Zheng លោក Yu ។
រ៉ូឡែត​បាន​ខូច​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
កាន់របស់របរជាមួយគ្នា?
ល្អ!
♪កាន់មុខរបស់អ្នកថ្នមៗ♪
♪ដើម្បីជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ♪
♪ សម្លឹងមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យអ្វីបន្ថែមទៀតទេ♪
♪កាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន♪
♪ភាពកក់ក្តៅមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪
♪មិនថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ♪
🎋មិនថាជិតឬឆ្ងាយ
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪គឺសម្រាប់សន្តិភាព និងសុភមង្គលរបស់អ្នក♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪